مسارات التزلج.
أنا شريكك في جميع الأوقات!
جريمة قتل تعرضت لحادث.
تجاهل خدعة خفية باستخدام رجل الثلج!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
جئنا إلى الجبال الثلجية مع د. أغاسا.
بجانب جنتا والآخرين الذين يصنعون ثلج ،
هناك أربعة طلاب جامعيين فنيين يصنعون ثلج
لمشروع التخرج الذي نتعرف عليه.
نعم ، هذا ساكوكو.
هاه؟ تحدث معي؟
الآن؟
ثم واحد منهم ، السيدة. ساكوكو كوكورا ،
تم العثور على ميت في بحيرة تحت منحدر من قبل النزل.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى الجرف حيث يُعتقد أنها سقطت منه.
قد تكون هناك آثار لحادث متبقي أيضًا.
حادث؟
لا يمكن أن يكون.
أتساءل عما إذا كان الشخص الذي وعد بتناول وجبات الطعام مع الآخرين في غضون ساعة
سيخرج إلى عاصفة ثلجية ، ويحمل لوح الثلج
وتذهب على طول الطريق حتى درب التزلج؟
إذا كانت هذه جريمة قتل ، يجب أن يكون الجاني أحد هؤلاء الثلاثة.
لا أستطيع معرفة ...
كيف ساكوكو الذي كان في النزل ...
ألقيت في البحيرة.
"رجل الثلج غير القابل للكسر (الجزء 2)"
ربما هذا هو المكان الذي سقطت فيه.
على الرغم من كسر السياج ، كل ما تبقى هو العلامة.
يبدو أنه قد كسر الأسبوع الماضي
وكان من المقرر إصلاحه في نهاية هذا الأسبوع.
يبدو أنه لا يوجد أي أثر للوحة الثلج هنا.
من الممكن أن يتم محوها من قبل عاصفة ثلجية.
ثلج؟
هل يمكن أن يكون هذا؟
مشروع التخرج الذي ذكرته؟
نعم. ماذا عنها؟
بينما كنت تصنع هذا يا سيد إتاباشي ،
هل سمعت صوت ساكوكو؟
أعني ، لقد كنت قريبًا جدًا من المكان الذي سقطت فيه.
لا. كنت هنا حتى قبل الساعة 1 مساءً ،
عندما وعدت بتناول الغداء مع الجميع.
لم أسمع صوتها على الإطلاق.
لقد تم امتصاصي في صنع هذا وكانت عاصفة ثلجية سيئة للغاية.
كانت الرياح تعوي بصوت عالٍ أيضًا.
وقد انزعجت من شيء ما لفترة من الوقت.
ما هذا؟
رجل ثلج.
لكن الشيء هو ،
إتاباشي هو الوحيد الذي يعرف كم هو قريب من الانتهاء.
لأن المخطط في رأسه.
رجل ثلج؟
حسنًا ، حتى أستطيع أن أقول إنه غير مكتمل.
لأن ، انظر ،
هناك تفاح وموز وبرتقال هناك.
كنتم ستستخدمون هذه لاحقًا ، أليس كذلك؟
أنت مخطئ.
هذه لرجل الثلج لدينا.
سقط الرأس بسبب عاصفة ثلجية.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
أنا أرى.
مهلا ، انتظر!
لا تخطو على هذا المكان كثيرا
لأن شارات المباحث مدفونة هناك.
أوه ، أنا آسف.
كيف الحنين.
كنت أفعل هذا عندما كنت طفلاً أيضًا.
وضع القفازات على طرف ساق.
ليس مرة أخرى!
مهلا ، هل أنت بخير؟
جنتا!
هل هناك شيء يخرج؟
جنتا.
لديك نزيف في الأنف. لديك نزيف في الأنف.
نزيف في الأنف. نزيف في الأنف.
يا إلهي ، لا تتحرك.
هنا.
انتهى كل شيء.
كل ما عليك فعله هو البقاء لفترة من الوقت ، حسنًا؟
حسنا.
Ai ، أنت رائع! تماما مثل ممرضة!
تحدث عن سيئ الحظ.
لا. أنا أحسدك يا جنتا!
لكن لا أصدق أنك حصلت على نزيف في الأنف من السقوط على الثلج.
أعتقد أنه لا بد من دفن شيء ما هناك.
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل المدفون.
لكنها ذاقت نوعا ما مضحك.
تذوق مضحك?
طعم مضحك?
الثلج؟ نعم.
مهلا ، جنتا. كيف طعمها؟
الثلج. كيف طعم الثلج هذا؟
كانت مالحة.
هذا ...
وثيقة.
هل حصلت على أي شيء؟
بلى.
كشف تشريح الجثة أن نفس الماء من البحيرة
تم العثور عليه في معدة ساكوكو.
هذا يعني أن هذا حادث بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
لا.
ربما هذا شيء
سيؤدي ذلك إلى دعم حقيقة أن هذه قضية قتل.
قد تكون مسارات التزلج التي تركها الجاني وراءها.
نعم هذا صحيح.
على الرغم من أن بعض الشكوك لا تزال قائمة.
أعتقد أن هذا حادث.
أريد أن أستعجل بالعودة إلى المحطة و ...
ماذا؟ أنت تعامل الجميع مع طبق نابي ياباني اليوم؟
هذا يبدو رائعا!
يرجى الاعتماد علي في هذا المقعد الذي لم يتم أخذه بعد.
ماذا؟
ولكن إذا كانت هناك نقاط غير واضحة ، يجب أن تحقق أكثر?
النسبة المئوية لهذا القتل صفر!
إنه حادث بنسبة 120٪.
-لا. لذا ...
هاه؟
قد لا يكون بالضرورة حادث عادي.
مهلا ، مهلا. فقط ما الذي يحدث يا ضابط؟
أعني أنك اتصلت بنا طوال الطريق هنا.
لقد قلنا لك بالفعل كل ما نعرفه.
ساكوكو ماتت بسبب حادث ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنه قال شيئًا غريبًا.
لا لا. لا شيء غريب.
الرجل العجوز مع الأطفال.
لم يمت ساكوكو بسبب حادث ، لكنه قُتل.
علاوة على ذلك ، الجاني ...
بينكم ثلاثة.
هذا ما أقوله.
هاه؟
عفوا.
أحضرتهم إلى هنا منذ أن اعتقدت أنك وجدت فكرة جديدة للحادث.
لكنك ذهبت وتتصرف كمحقق تقول أن هذه قضية قتل.
لا.
انطلاقا من الظروف في ذلك الوقت ،
يبدو من المعقول فقط أن ساكوكو خرج إلى عاصفة ثلجية
وسقطت مع لوح الثلج لها من المكان الذي يوجد فيه السياج المكسور.
بسبب العاصفة الثلجية ، غرقت حتى الموت في البحيرة.
تم حظر الطريق الوحيد للوصول إلى الجسر الذي يؤدي إلى البحيرة.
ليس حتى وصلت الشرطة إلى هنا.
أوه ، لهذا السبب ...
علاوة على ذلك ، هناك حوالي 10 أمتار من حافة الجرف إلى البحيرة.
حتى لو دفعها شخص ما من الجرف ،
لم تكن قادرة على الوقوع في البحيرة.
وبعد ذلك ، هناك شيء أخير.
بعد ساعة من انفصالهم مع ساكوكو ،
أدرك الثلاثة أنها لم تظهر في الوقت الموعود ،
لذلك كانوا يبحثون عنها معًا طوال الطريق ،
على طول الطريق حتى تم العثور على جسدها الميت.
لنفترض أنه حتى لو تم استخدام حبل ،
كان من المستحيل على الجاني
لحملها على ظهره أسفل الجرف إلى البحيرة ودفنها ،
ثم تسلق مرة أخرى.
لا يمكنك أن تخبرني أن أيًا منهم يمكن أن ...
هيا...
مهلا.
آسف. اعتقدت أنه سيكون أسرع بهذه الطريقة.
ضابط؟
مهلا ، هل أنت بخير؟
يبدو أنه نائم.
صحيح.
لا لا. أنا لا أنام.
أنا مستاء جدا من نفسي أنني ذهبت ضعيفة في الساقين.
أعتقد أن هذا هو الحال.
لم أستطع معرفة خدعة بسيطة كهذه حتى الآن.
خدعة؟
هذا صحيح.
الجاني وضع ساكوكو في حاوية معينة ،
ثم دفعها فوق الجرف.
حاوية معينة؟
مهلا ، لا تخبرني أنها وضعت في مزلقة أو شيء من هذا القبيل؟
حتى لو تم وضعها في مزلقة ،
أعتقد أنها ستسقط من التوازن على منحدر وعرة مثل هذا.
إلى جانب ذلك ، حتى لو ركبها شخص ما معها ،
هذا الشخص يجب أن يصعد هذا الجرف على أي حال.
مزلقة؟ لم يتم استخدام أي شيء غير مستقر من هذا القبيل.
الشيء الذي أشير إليه هو شيء تم وضعها في الداخل
من المؤكد أن ذلك سيهبط إلى البحيرة
وسوف تختفي بعد فترة.
أرض؟
ثم تختفي؟
سخيف.
لا يوجد شيء مناسب.
أنا أرى.
لكن بدلاً من الضرب حول الأدغال
وقولها إنها هبطت واختفت ،
تفسير أفضل هو أنه تدحرجت وذاب.
من الأسهل فهمها من خلال وضعها بهذه الطريقة ، ألا تعتقد ذلك؟
أنا أرى.
ماذا؟
تذكر؟ كنا نجعلها معا أمس.
صنعناها؟
أنا أرى!
لقد صنعناها معًا?
نعم ، أنا متأكد من أنه يشير إلى ...
رجل الثلج!
إذا تم وضع السيدة داخل رجل الثلج ودفعت أكثر...
سوف يتدحرج ببساطة على الجرف ويسقط في البحيرة.
سيذوب رجل الثلج وسيتم العثور على ساكوكو يطفو في البحيرة.
يبدو أن البحيرة هي ربيع حار
ودرجة حرارة الماء مرتفعة بعض الشيء.
ثلج؟
لا تكن سخيفا.
هاه؟
أعلم أن ساكوكو كان صغيرًا جدًا ،
لكنني أشك في أنك ستكون قادرًا على تناسب شخص عادي الحجم في كرة ثلجية.
سوف تنفصل قبل الوصول إلى البحيرة.
أعتقد ذلك.
يجب على رجل الثلج على الأقل أن يكون لديه قطر حوالي مترين.
ولكن حتى لو تم صنع مثل هذا الرجل الثلجي الكبير ،
أعتقد أنه سيكون من المستحيل لفه على الجرف وحده.
لا ، لا يجب أن يكون بهذا الحجم.
هاه؟
نعم. الحجم فقط يحتاج إلى أن يكون كبيرا مثل واحد أنا يميل ضد.
يميل ضد؟
رجل ثلج حول هذا الحجم يكفي.
كما قلت للتو ،
شيء من هذا الحجم سيسقط إلى قطع في منتصف الطريق
وستخرج المحتويات قبل الوصول إلى البحيرة.
هذا يبدو صحيحا.
مهلا ، قل شيئا.
مهلا!
شوتس!
ما هو الخطأ؟
ماذا معه؟
مهلا ، هل تحاول أن تكون مضحكا؟
لا.
أردت فقط أن أذكرك.
حول الوقت الذي سقطت فيه جنتا بالقرب من رجل الثلج هذا
وكان نزيف في الأنف.
جنتا!
هل هناك شيء يخرج؟
لديك نزيف في الأنف. لديك نزيف في الأنف.
نزيف في الأنف. نزيف في الأنف.
فماذا عن ذلك؟
جينتا ، هل تتذكر شيئًا عن رجل الثلج هذا في ذلك الوقت؟
بلى.
كان من الصعب والمالح.
هذا صحيح.
هذه هي النقطة الحيوية لهذه الحيلة.
ملح.
حسنا هل انا على حق
أنا أرى.
استخدم التفاعل الكيميائي للملح لتصلب رجل الثلج.
رد فعل كيميائي؟
عندما يتم سكب الملح على الثلج ، نقطة التجميد ،
سوف تنخفض درجة الحرارة بشكل كبير ،
والجزء الذي سكب عليه الملح سيذوب.
ولكن قبل الذوبان ، فإنه يمتص الحرارة من محيطها ،
لذلك الثلج حول المنطقة التي لا يتم سكب الملح عليها
يتجمد ويصبح صعبًا.
وتستخدم هذه الطريقة عادة في دورات سباق التزلج
أو عند تصلب igloos.
لكن في دورات التزلج ،
وعادة ما يستخدمون الأمونيوم الكبريتات
لمنع الضرر بعد ذوبان الثلج.
كبريتات الأمونيوم؟
حسنًا ، أعتقد عندما تكبر ،
سوف تتعلم عن ذلك في فصل الطبخ الاقتصاد المنزلي.
مهلا ، مهلا.
كل هذا لا يعني شيئا.
ولكن أين كان ذلك الرجل الثلجي الذي كان صلبًا باستخدام الملح؟
هل تقول أنك رأيت ذلك؟
لم أره ، لكن ربما تم ذلك هنا.
مباشرة في رجل الثلج هذا بالقرب مني.
منذ أن تصلب رجل الثلج هنا باستخدام الملح ،
كما تصلب الثلج الذي تراكم على الأرض.
لهذا السبب كان لدى جينتا نزيف في الأنف عندما سقط.
هاه؟
هل انتهيت هنا؟ أليس لا يزال هناك؟
هذا هو الشخص الذي قام به الجاني على عجل بعد أن ارتكب القتل ،
حتى لا يرى أحد من خلال خدعة رجل الثلج.
أعاد صنع الجذع فقط.
كدليل على ذلك ...
نظرة.
الرأس أيضا تصلب مع الملح ، أليس كذلك ؟
طالما أن الشكل لا ينهار ،
كل ما عليه فعله هو إعادة الرأس إلى الجذع.
انتظر ثانية.
ثم ...
لا تقل لي الشخص الذي وضع ساكوكو في رجل الثلج وأسقطها هو...
هذا صحيح.
الشخص الذي كان يصنع رجل ثلج طوال الوقت ،
السيد. إتاباشي!
لا يوجد أحد غيرك الذي كان بإمكانه فعل ذلك!
على الرغم من أنه طلب منه فقط إعادة الرأس إلى الجذع ،
تنقيحات على النموذج التفصيلي حيث يتم الانضمام إلى الرأس والجذع
لا يمكن القيام به إلا من قبل السيد. إتاباشي الذي صنعه.
بعد أن انفصل ساكوكو عن الجميع ، السيد. Itabashi على الأرجح
استخدم عاصفة ثلجية لصالحه واتصل بها في الخارج.
لقد فعل ذلك ، لأنه أرادها أن تخرج وهي ترتدي معداتها.
عندما خرجت ، ربما قال لها ،
"دعنا نعود إلى الغرفة ونتحدث لأن العاصفة الثلجية سيئة."
ثم جذبها إلى غرفته.
دفعت وجهها لأسفل إلى حوض الغسيل المليء بالماء.
وغرقتها.
ثم في عاصفة ثلجية حيث كانت الرؤية غير واضحة ،
حملتها بعد وضع الأحذية على لوح الثلج عليها.
كنت وضعت لها ولوحة الثلج لها داخل جذع رجل الثلج
حيث كنت قد جعلت مساحة جوفاء في.
لقد غطتها بغطاء مصنوع من الثلج.
لقد دحرجت رجل الثلج ...
إلى الجرف ...
وأسقطته.
لقد نجحت أخيرًا في جعلها تطفو في الماء.
لكن هل يمكنك فعل كل ذلك في غضون ساعة فقط؟
بعد أن أسقط رجل الثلج مع ساكوكو بداخله ،
صنع جذع رجل الثلج ، أليس كذلك؟
عندما جاء إتاباشي للقاء معنا ،
لم يكن يتنفس بصعوبة أو أي شيء.
صحيح أنه سيكون متعبًا إذا صنع شيئًا بهذا الحجم في غضون ساعة ،
ولكن إذا استخدم شيئًا تم صنعه بالفعل ،
فقط نصف الوقت والعمل مطلوبان.
نصف؟
ربما لم يكن أنتم أيها الناس يعرفون ،
ولكن من أجل مفاجأتك ، فعل الأطفال شيئًا لرجل الثلج.
أليس هذا صحيحًا يا رفاق؟
هاه؟ نعم.
لقد فعلناها لمفاجأتك بإخلاء الأصوات
عندما أتيت إلى هنا في المرة القادمة.
لقد فعلنا شيئًا على رأس رجل الثلج لدينا.
نضع شارات المباحث لدينا في الجزء الرئيسي.
هاه؟
هاه؟ هذا هو صوت شارة المحقق.
الصوت قادم من معدة رجل الثلج.
مما يعني أن رأس رجل الثلج لدينا لم يسقط
بسبب عاصفة ثلجية.
بعد السيد. أزال إتاباشي أجزاء الفاكهة ،
لقد استخدم ذلك كقاعدة لصنع جذع رجل الثلج.
ولكن هذا لا يعمل كدليل على العلامة التجارية Itabashi كالجاني.
الدليل هو حوض الغسيل في السيد. غرفة إتاباشي.
كشف تشريح الجثة أن الماء الموجود في معدة ساكوكو
كان نفس ماء البحيرة تحت الجرف.
لذلك من المرجح أن الأدلة لا تزال موجودة ،
الماء الذي السيد. جلبت إيتاباشي من البحيرة من أجل إغرقتها.
ويمكن أيضًا العثور على شعرها به أيضًا.
يمكن أن يكون حوض الغسيل في غرفتها ،
لكنني متأكد من أن السيد. استخدم إتاباشي غرفته الخاصة لارتكاب جريمة القتل.
إذا استخدم غرفتها ،
ربما كان سيحضر نظارتها وقفازات وقبعة على طول
ووضعها عليها قبل وضعها في رجل الثلج.
لكن ...
لم يكن لدى إتاباشي سبب لقتلها!
بلى.
لم أكن أعتقد أنني سأنتهي بفعل ما فعلته أيضًا.
لكن عندما جاء أسكا إلى الصورة ،
أعتقد أنني فقدت عقلي للحظة.
هاه؟
فقط ماذا تقصد؟
إتاباشي!
كنت تعلم ، أليس كذلك؟
أن ساكوكو كان في حبك.
وأنت في حالة حب مع أسكا.
أنت تحب الطريقة التي اعتادت بها التزلج برشاقة حول منحدرات التزلج.
من أجل محو رشاقة أسكا من قلبك ،
تلك المرأة
جعلت Asaka ارتداء أحذية التزلج التي لم تكن من ذوي الخبرة مع حتى الآن ،
جذبها إلى دورة خطيرة حيث وقعت في حادث
وأخذ ساق أسكا بعيدًا عنها.
كل هذا لسبب غبي.
مرحبا هل انت جاد
نعم ، كانت تتمتم حيال ذلك عندما كانت في حالة سكر مرة واحدة.
مرحبًا ، أنت تشرب كثيرًا.
هذا كله خطأ أسكا.
مهلا ، فقط ماذا تقصد بذلك؟
كل شيء عمل حتى الوقت الذي أشوهتها فيه
وكسرت ساقها كما توقعت منها.
لكن لماذا لم تختف بعد؟
أن أسكا.
ماذا قلت؟
إنه مريض جدًا حقًا.
أخبرها الطبيب أنها لن تكون قادرة على التزلج مرارًا وتكرارًا ...
لا يمكن.
إتاباشي!
لماذا ا؟
لماذا لم تخبرني عن ذلك؟
إتاباشي!
لا أستطيع أن أفعل شيئًا مثل إرسال الملح إلى عدو.
العدو؟ نعم.
مع العلم بشخصيتك ، إذا اكتشفت ذلك ،
من يدري ماذا كنت ستفعل لساكوكو.
أنا فقط لم أستطع تحمل التخلي عنك.
دور أخذ عدو أسكا بعيدًا وإلقاء الضربة.
لم أرغب في التخلي عن هذا الدور المجنون لك.
لكنها بالتأكيد كانت مفاجأة.
وضع الملح على الثلج يصلب ذلك.
حق؟ لا ،
انها ليست فقط تصلب ذلك.
إذا قمت برش الملح على الثلج وخلطها ،
ينهار ويستمر في الذوبان.
في النهاية ، يختفي الملح.
يتم استخدام كلوريد الكالسيوم بنفس الطريقة في الشوارع الثلجية
للمساعدة في ذوبان الثلج.
هذا صحيح.
استخدمه بطريقة خاطئة.
الملح.
استخدم الملح بطريقة خاطئة.
لم يذوب ويحل نيته في القتل ،
ولكن بدلا من ذلك ، عززت ذلك.
"الحلقة القادمة"
التمساح يلتقط السلحفاة؟
التمساح يلتقط السلحفاة ومليون ين ...
ما الأمر يا كونان؟
ربما يتم توصيل الحالتين بطريقة ما.
لن أدعك تبتعد!
كونان التالي ، "Lakeside Mystery"
تلميح كونان التالي:
"الأشعة السينية"
الحلقة التالية هي قصة عن سلحفاة.
واحد شرير للغاية أيضًا!
أنا خائف.